一日の初め または、プルリクエストを受けた時に行う作業(プル)
    
    1.画面左のソース管理ボタンを押下する

    2.ソース管理タブの「その他の操作...」を押下する
    
    3.「プル」を押下
    
    4.完了


自分の作業にひと段落ついたときの作業(ステージ＆コミット＆プッシュ　略称:プッシュ)

    1.編集したファイルを保存する(ctrl+s)

    2.画面左のソース管理ボタンを押下する

    3.「メッセージ」入力窓に変更箇所のコメントを入力する　
    　※必須　○○更新・××追加など

    4.ソース管理タブの「✓コミット」ボタンを押下する

    5.「ステージされている変更がなく、コミットできません。
    　　すべての変更をステージして、直接コミットしますか?」
    　　と表示されるので「はい」を押下する

    6.「✓コミット」ボタンが「〇更新の同期_↑」に変化するのでそれを押下する。

    7.「このアクションは、"origin/main"との間でコミットを
    　　プル及びプッシュします。」と表示されるので、OKボタンを押下

    8.完了
    　なお、この操作はソース管理タブ「その他操作」内のボタンで個別に
    　操作可能です。個別操作の場合も操作手順
    　(「ファイル保存」→「メッセージ入力」→「コミット」→「変更の同期」の順)は変りません。


記述・保存したファイルがConflict（競合）を起こした場合
    1.すぐにわかる人に聞く(そのままプッシュを続けるとGit&vscodeが操作を
    　受け付けなくなる可能性があります。直感で操作するとファイルが
    　消える可能性もあります。)もしくはマージ処理をする(理解している場合)


Conflictの原因
    ・後述の対策を怠った場合や忘れた場合
    ・手順通りにプル、プッシュをしなかった場合
    ・システムのバグ


Conflictを防ぐための対策(競合が起こると解消までに時間を要します。是非守ってください。)

    1.変更したいファイルがある場合はTeamsまたは対面で確認を取る

    2.作業する人があらかじめ決められているファイルには絶対に追記しない

    3.機能変更に伴う変更箇所がある場合や、記述のミスに気づいたときは、
    　ファイルの作成者に伝えて変更してもらう。

    4.作業がひと段落ついたときは「プル」→「プッシュ」を必ず行い、
    　他の人にも「プル」してもらうよう依頼する
    　授業終了時にも必ずプッシュをし、全員がプッシュし終わったらプルを行う。
    

    自宅で操作する場合も特に変わりませんが、意思疎通が取れなくなる事が想定されるので、
    2番は確実に守ってください。

djangoの実行方法　ターミナルに
    pipenv run daphne -b 0.0.0.0 -p 8000 config.asgi:application
    と入力。localhost:8000/login/で閲覧可能。

Chat実装(Websocket使用)の関係上、django-adminページ(localhost:8000/admin/)
はCssが読み込まれず、見づらいファイルとなっています。ご了承ください。